Hausaufgabe

Otto von Bismarck


Otto v. Bismarck ist am 1sten April 1815 in Preussland geboren. Er hatte vor, eine diplomatische Karriere zu folgen, ist aber mittlerweile Anwalt bekommen. 
Im 1876 wurde er Kanzler der Norddeutschen Bundeslaender. Sein Ziel war, die gemeinsame Bundeslaender zu vereinigen. 
Er fuehrte einen Krieg mit Frankreich. 
Im 1871 vereinigte er alle Bundeslaender. 
Im 1890 hat er seine Stelle verloren, wie von Wilhelm II aufgefordert. 
Im 1890 stirb er. 
Heutzutage ist er bekannt als der "Eiserne-Kanzler" sowie auch ein National Helde. 
